# ovgl2js
Tool for migrating Ovation graphics language to JavaScript (with ANTLR (ANother Tool for Language Recognition))

## Функция отображения видеокадров в АСУ ТП Ovation.

Функция отображения видеокадров предназначена для представления оператору технологической информации на видеокадрах в виде мнемосхем, гистограмм и в табличной форме.

АСУ ТП Ovation, предлагает высококачественную графику на базе стандартных графических элементов, которая обеспечивает эффективное управление оборудованием предприятия, в точности отражающимся его структуру через видеокадры.

- [пример видеокадра 2070](https://github.com/sergoleg/ovgl2js/blob/main/example/png/2070.png)
- [пример видеокадра 3000](https://github.com/sergoleg/ovgl2js/blob/main/example/png/3000.png)
- [пример видеокадра 3260](https://github.com/sergoleg/ovgl2js/blob/main/example/png/3260.png)
- [пример видеокадра 3301](https://github.com/sergoleg/ovgl2js/blob/main/example/png/3301.png)

Программа Graphics Builder (GB) используется для создания видеокадров, отображаемых на Операторской станции системы Ovation. Видеокадры являются программами, отображающими графические образы оборудования, управляющего технологическими процессами предприятия.

В пакете GB создаются и редактируются два файла видеокадров (исходный и объектный).

Файл источника (.src) является ASCII-файлом представления видеокадра, предназначенным только для чтения, и соответствует синтаксису языка графики, специфицированному в документе ”.\example\OW240_91 Graphics Language Reference Manual for Ovation 2.4.pdf”.

Файл объекта (.diag) является “исполняемым” файлом видеокадра, отображаемой на Операторской станции системы Ovation.

## Мотивация.

Разработка ПО отображения видеокадров системы Ovation на терминалах с использованием Веб-технологий (удаленный веб терминал – remote web terminal (RWT)).

Бизнес-требования:
- ПО RWT должно отображать видеокадры (не меньше 1000 шт.) Операторских станций систем АСУ ТП Ovation на Веб-терминалах – с любого устройства, где есть Веб-обозреватель, находясь в любом месте и в любое время, не устанавливая специальное ПО.

Требования пользователей:
- ПО RWT должно повторять внешний вид видеокадров Операторских станций. В определенном смысле видеокадры RWT должны быть равносильны видеокадрам Операторских станций.

Функциональные требования:
- ПО RWT должно преобразовывать ASCII-файл представления видеокадра, содержащий код графического языка и языка доступа к данным и Ovation, в программу на другом языке, интерпретируемым стандартным Веб-обозревателем.

Метод достижения цели:

[пример](https://github.com/sergoleg/ovgl2js/blob/main/example/data_pipeline.jpg "Метод достижения цели")